Hey they're welcome back in this lecture.
Hey sono i benvenuti in questa conferenza.
We're going to briefly discuss booleans booleans in case you're unfamiliar with the term is basically
Parleremo brevemente dei booleani booleani nel caso in cui non si abbia familiarità con il termine: è fondamentalmente
a term to use for operators that convey either true or false statements.
un termine da utilizzare per gli operatori che trasmettono dichiarazioni vere o false.
And these are really important later on when we feel of control flow and logic because lots of times
E questi sono davvero importanti in seguito quando sentiamo il controllo del flusso e della logica perché
we want to check if a certain condition has happened.
molte volte vogliamo verificare se una determinata condizione è avvenuta.
In other words if a certain condition is true in order to execute some code for example you may want
In altre parole, se una determinata condizione è vera per eseguire un codice, ad esempio,
to check hey is my pool empty.
potresti voler controllare che la mia piscina sia vuota.
If that is true then go ahead and turn on the water to fill up the pool or other things of that nature.
Se questo è vero, vai avanti e accendi l'acqua per riempire la piscina o altre cose di quella natura.
So that's why booleans are really important in a lot of titans.
Ecco perché i booleani sono davvero importanti in molti titani.
We won't be dealing with aliens directly in the terms true and false.
Non avremo a che fare con gli alieni direttamente nei termini vero e falso.
We'll actually have comparison operators and logical operators that return a boolean value.
Avremo effettivamente operatori di confronto e operatori logici che restituiscono un valore booleano.
So let's very quickly show you what these actually look like.
Quindi mostriamo molto velocemente come sono fatti questi.
And then we'll explore them later on.
E poi li esploreremo in seguito.
And a lot more detail when they come more useful to us.
E molti più dettagli quando vengono più utili a noi.
Let's hop over to Jupiter now.
Passiamo ora a Jupiter.
OK so billionths there's true and false and in Python you need to make sure that you have capitalized
e falso e in Python devi assicurarti di aver capitalizzato per essere vero.
t in order for it to be true.
OK, così miliardesimi c'è vero
Otherwise if you have a lower case t it's just going to complain.
Altrimenti se hai un minuscolo t si lamenterà.
Hey Eithan define this term true because it thinks you're calling a variable instead.
Hey Eithan definisce questo termine vero perché pensa che tu stia chiamando una variabile.
Make sure they have capitalized C and it's the same for false.
Assicurati che abbiano maiuscola C ed è la stessa cosa per falso.
You're going to need to capitalize F for false.
Avrai bisogno di capitalizzare F per falso.
So here we have true and false.
Quindi qui abbiamo vero e falso.
The mean booleans and we can check their type by saying type.
I booleani medi e possiamo controllare il loro tipo dicendo tipo.
Make sure couple capitalize that T type false and it says B O L for billions and billions is what we're
di confronto creare booleani e passeremo sopra tutti gli operatori di confronto più avanti in questo corso, ma mostreremo un esempio molto semplice.
going to be dealing with when we're dealing with logical code in a lot of times we're going to be doing
Assicurati che le coppie capitalizzino in lettere maiuscole che T sia falso e dice che BOL
is working comparison operators create booleans and we're going to go over all the comparison operators
per miliardi e miliardi è quello con cui avremo a che fare quando abbiamo a che fare con il codice
later on in this course but show you a very simple example.
logico in un sacco di volte che stiamo facendo sta lavorando agli operatori
There's comparison operators that check if something is greater than something else so we can say hey
Ci sono operatori di comparazione che controllano se qualcosa è maggiore di qualcos'altro, quindi possiamo
is one greater than two.
dire che hey è maggiore di due.
Just a simple mathematical expression there and it returns packable in false.
Esiste solo una semplice espressione matematica e restituisce un pacchetto in falso.
One is not greater than two.
Uno non è più grande di due.
And then you can do other things like check for equality with two equal signs instead of just a single
fare altre cose come controllare l'uguaglianza con due segni di uguale invece di un solo segno di uguale.
equal sign.
E poi puoi
So as one equal to 1.
Quindi come uno uguale a 1.
Run that and it returns true.
Eseguilo e restituisce true.
So these are called comparison operators Ellaby showing you all of them later on this course.
Quindi questi sono chiamati operatori di comparazione Ellaby mostrandoli tutti più tardi in questo corso.
But we first have to tell you what they actually are returning which are booleans.
Ma prima dobbiamo dirvi cosa stanno effettivamente restituendo quali sono booleani.
All right so those are Blands just simply true and false and the type is b o l will be critical later
Va bene quindi quelli sono Blands semplicemente semplicemente veri e falsi e il tipo sarà più critico
on in this course.
in seguito in questo corso.
And finally I want to mention that we can use the none key word as a placeholder for an object that
che possiamo usare la parola chiave none come segnaposto per un oggetto che non vogliamo ancora assegnare.
we don't want to assign yet.
E infine voglio menzionare
So maybe later on I want to assign a B to something in my code.
Quindi forse più avanti voglio assegnare una B a qualcosa nel mio codice.
But right now I just need to have a placeholder for it so I don't get this error.
Ma in questo momento ho solo bisogno di avere un segnaposto per questo, quindi non ho questo errore.
Hey B's not the fine.
Hey B non è la fine.
What I can do is say B is equal to none.
Quello che posso fare è dire che B è uguale a nessuno.
The capital and there and it's a none they that type.
La capitale e là ed è un nessuno che loro scrivono.
And we've actually seen that before when we were dealing with in place methods awfullest.
E l'abbiamo già visto in precedenza quando avevamo a che fare con metodi sul posto più terribili.
Remember that when we sorted the list in place it returned back none.
Ricorda che quando abbiamo ordinato la lista sul posto non è tornato indietro.
So when I type B here I don't see anything out.
Quindi quando digito B qui non vedo nulla.
But then what's nice.
Ma allora cos'è bello.
They also don't see the error of it not being the find.
Inoltre non vedono l'errore di non essere il ritrovamento.
OK that's really the basics of booleans.
OK, sono davvero le basi dei booleani.
We're going to work on this a lot more later on in the course.
Lavoreremo su questo molto più avanti nel corso.
I'll see if the next lecture.
Vedrò se la prossima lezione.